Direccion en Heroku: https://serene-oasis-96856.herokuapp.com/
Direccion en Github: https://github.com/vildozo/hello_app



5.1. De acuerdo con la página predeterminada de Rails, ¿cuál es la versión de Ruby del
sistema? Confirma ejecutando ruby -v en la consola.

La pagina dice que es la version de rails es 5.0.2 y cuando se hace la consulta en la consula tambien muestra la version 5.02



8.2. Comprueba que Rails soporta caracteres que no forman parte de ASCII incluyendo
un signo de apertura de exclamación, como “¡Hola, mundo!”.

Rails si soporta caracteres que no forman parte de ascii

